### Задание 1. Кукушка

#### Что нужно сделать
Напишите программу, которая имитировала бы часы с кукушкой. В начале работы она спрашивает, который час, а затем нужное количество раз пишет «Ку-ку!». При выполнении задания необходимо обеспечить контроль ввода (например, количество часов не может быть отрицательным).
Пример выполнения
```
Введите, который час: 2
Ку-ку!
Ку-ку!
```
#### Рекомендации по выполнению
Обратите внимание, если вы захотите использовать 24-часовой формат, в котором часы имеют значения 0–23, то кукушка не сможет вас оповестить о полночи (нулевой час).

#### Что оценивается
• Есть проверка входных значений.  
• Количество выведенных на консоль фраз равно количеству часов.  

### [РЕШЕНИЕ](https://replit.com/@pavvell/h0mew0rkCppBasics-of-programminglesson6exercise1#main.cpp)
